Que funciones va a cumplir el gestor de finanzas?
La principal funcion va a ser mensual, el usuario va a deber de ingresar los ingresos mensuales(de momento en ars, ademas lo ideal
seria que se ingrese en una fecha determinada),despues de eso se va a crear otro form para ingresar los gastos mensuales. Estos se van a ordenar en distintas categorias: Servicios, alimentos, tecnologia(para compras virtuales), ocio, compras. Tambien se va a registrar la fecha del gasto y se van a poder agregar notas adicionale. Para evitar cada mes tener que ingresar los servicios se van a poder "cargar" y cada mes se van a sumar automaticamente a los gastos, otra cosa a tener en cuenta es que cada vez que "sobre" dinero de un mes anterior se va a sumar al dinero disponible del siguente mes, pero no como ingreso.
Con todos los gastos e ingresos mensuales, en el home, se va a mostrar el ingreso mas alto. Y se va a mostrar, en porcentaje, la cantidad de dinero destinada a cada categoria. Tambien va a haber una alerta si la cantidad de gastos supera los ingresos.